Specification du traitement des fichiers CSV

entree : fichier CSV avec 4 colonnes (temps, deplacement, deformation, force)

sortie : un ou plusieurs objets pyton contenant les donnees 

lecture des fichiers :
    - dans un premier temps, les fichiers doivent etre passes en paramètre
    - ensuite ils devront être placés dans un dossier particulier
    - possibilites d'amelioration avec une option d'importation de fichier

Pour manipuler ces donnees numeriques, on utilisera la bibliotheque NumPy, ainsi que le module pandas et son objet DataFrame 
pour contenir les donnees du fichier csv.

Si fichier non trouve, est renvoyee l'erreur : "Fichier non trouve, verifiez son nom et/ou sa localisation."
Si mauvaise extension de fichier, est renvoyee l'erreur : "Seuls les fichiers csv sont supportes."

Saisie des dimensions de l'echantillon par l'utilisateur :
    - On a besoin de la longueur, de l'epaisseur et de la largeur de l'echantillon, en mm.
    - Verifier que la saisie est bien un flottant, en cas d'erreur redemander la saisie jusqu'a ce qu'elle corresponde.
