Specification du traitement des fichiers CSV

entree : fichier CSV avec 4 colonnes (temps, deplacement, deformation, force)

sortie : un ou plusieurs objets pyton contenant les donnees 

lecture des fichiers :
    - dans un premier temps, les fichiers doivent etre passes en paramètre
    - ensuite ils devront être placés dans un dossier particulier
    - possibilites d'amelioration avec une option d'importation de fichier

Pour manipuler ces donnees numeriques, on utilisera la bibliotheque NumPy.

Si fichier non trouve, est renvoyee l'erreur : "Fichier non trouve, verifiez son nom et/ou sa localisation."

Si mauvaise extension de fichier, est renvoyee l'erreur : "Seuls les fichiers csv sont supportes."

Le tableau CSV doit etre de la forme :

grandeur1;grandeur2;...;grandeurN
unite1;unite2;...;uniteN
donnee1.1;donnee2.1;...;donneeN.1
...
donneeM.1;donneeM.2;...;donneeN.M 

On ne donne de limite ni a N ni a M. En pratique, on traitera des fichiers CSV avec N = 4.
La structure de donnees choisie en sortie doit permettre de faire le lien entre la grandeur physique, son unite et les donnees digitales
correspondantes.

